"رياضـــة الدم"
جاكسون" هل ستذهب
إلى "هونج كونج"حقا ً؟"
أحب المباريات العنيفة وأحتاج للمزيد
من الندبات فى وجهى
لكنى سمعت أنك قد
"تقتل فى "الكوميت
إذا لم تلعب جيدا ً
"غدا ً سنرحل للإشـتراك فى"الكوميت
سيدى
لا تؤاخذنى
الكولونيل "كوك"يريد مقابلتك قبل
أن تبدأ الأجازة
مـا هى المشكلة؟
أكتشف الكولونيل أنك ذاهب
"إلـى"هونج كونج
ويريد أن يكلمك عن ذلك
أبلغه أنى سأقابله فورا ً بعد
أن آخذ دشــا ً
لكنى يجب أن أنتظرك يا سـيدى
لماذا هذا التأخـير يا كابتن؟
كابتن؟
!اللعنة
سيدى الكولونيل
أين "ديوكـس"؟
كان فى صـالة الألعاب كما قلت
دخل ليأخذ دشـا ً وأنتظرته
...لكنه أختفى
مـاذا تعنى أختفى؟
فى لحظة كان هناك ثم لم أجده
يا الهى..لو وقع له مكروه
"فى"هونج كونج
كلف"هيلمر"و"رولنز"بهذه
المهمة فورا ً
ولا أريد أن أرى وجهك إلا
إذا كان "ديوكـس" معك
كـيف حـاله؟
أنه يستريح الآن..سيكون فى
غاية السعادة لرؤيتك
أنا سعيد بوجودى هنا مرة أخرى
سـأخبره أنك هـنا
شـكرا ً
! أنظر إلى السـيف
تعال نأخذه
هيا يا فرانك , مـاذا أصابك؟ هل أنت جبان؟ -
تعال هنا اذن
أنت طلبت الحضور معنا
هيا
هل ستقف مكانك أم ستأخذ شـيئا ً؟
اللعنة..لقد عادوا هيا بنا
نخرج من هنا
"هيا يا "فرانك
دعك منه وهيا بنا
هذا يكفى يا"شينجو"عد لدراستك
لا يمكنك الحصول على
سيف"كاتانا"بالسرقة
أنه سيف خاص جدا ً
يجب أن تحصل عليه بالجد
...لم أكن لأسرقه
...أنك لم تجفل
عندك الروح قتالية
ألن تطلب الشرطة؟
لن أطلبها إذا اتفقنا
مـا نوع الإتفاق؟
أبنك وابنى فى نفس المدرسة
فرانك"رأى مهارة ابنى"
ويرغب فى تعلم فن الحرب هو أيضا ً
مـاذا تعنى ب"فن الحـرب"؟
فرانك"أخبرنى أنك جئت لأمريكا"
لزراعة العنب
هذا صحيح أنا أعمل فى
مزرعة "فيرمنت"للكروم
وأنا جئت لزراعة الأسـماك
وكلانا يربى أطفاله
أنت تستخدم العلم لتجعل العنب أفضل
والأطفال مثل العنب تحتاج التدريب
فن الحرب يوفر طريقة للتدريب
فهو يجمع العقل والجسم والروح معـا ً
هذا يكفى
هذا يكفى اليوم
ليس بعد
لماذا لا تعتزل؟
"اذهب للتدريب على"البادا
لماذا تدربه ولا تدربنى؟
أحضرتك هنا لتساعدنى
فى تدريب ولدى
..فلا تسألنى
لن أقبل أن أكون كيسا ً يسدد
...له لكـماته
"يوما ً ما سأقاتل فى"الكوميت
وأجعل أبى فخورا ً بى
شـودشـى"..أشعر كأنى فقدت"
جزء من أسـرتى أيضا َ
كنت أنا و"شينجو"صديقين حميمين
"كنا أخوين..وأنت ومـسز"تاناكا
عاملتمانى كأبن
فماذا سيحدث الآن
سـيتوقف التدريب
لكنك مازال عندك الكثير جدا ً لتعلمه
أنت لا تفهم..فى الحرب فقدت
أسـرتى الأولى
ابنى وابنتى وزوجتى , كانوا يعيشون
"فى"هـيروشــيما
تركت"اليابان"بسبب الحرب
فالحرب خطأ
وجئت هـنا لأبدأ من جديد
كونت أسـرة جديدة و أصبح لدى أبن
لأورثة تعاليمى
لمدة 2000 عام كانت التعاليم
تنتقل من الأب للأبن جـيلا ً
بعد جــيل
"وقد أنتهى ذلك بموت"شينجو
علمنى .. يمكننى القيام بذلك
أنت لست يابانيا ً.. ولست
"من عائلة "تاناكا
علمتنى أن أستخدم أى أسلوب مفيد
وأن أجعل ذهـنى متفتحا َ
لماذا؟
"لكى اشرفك يا"شـودوشــى
تدرب حتى تبلغ حد التأمل
...وحـتى لايشغل شـئ تفكيرك
عندها لن ترى أو تشعر بشـئ
سـوى طاقتك الخاصـة
"هل أنت مستيقظ يا "شـودوشـى
هل تنام وعيناك مفتوحتان؟
كـيف تشــعر؟
ما يشعر به الرجل العجوز
وكيف حالك أنت؟
"أنا ذاهـب إلى"هونج كونج
هل تريد أن تفعل ذلك حـقا ً؟
...تكريمك هو كل شـئ بالنسبة لى
صببت كل معرفتى فيك
عندما تقاتل ستقاتل روحـى معك
"وسوف تحتاج لها فى"الكومـيت
هل تريدين الخروج مع رجـل
بمعـنى الكلـمة؟
هل أنا وســيم أكثر من اللازم؟
هـل هذه أول مـرة لكما
فى"هونج كونج"؟
هل جئتما من أجل "الكوميت"؟
"الكومـيت"
مــا هـو "الكومـيت"؟
أنظروا يا رفاق..أعرف أن
هذا ســرى
فى"هونج كونج"خـلال الأيام القادمة
نعم"هونج كونج"مدينة مـثيرة
كما أعرف أيضا ً ما يحدث فى
هـذه المســابقات
هل تخبرانى كيف تصلكم الدعوة؟
شـكرا ً يا رفاق
هل يمكنك أن تتبارى مـعى؟
بالتأكيد..سـأجرب حـظى
هـذا ما أحب أن أسـمعه
أنت فـتى لا تخشى الخسارة
لا , لا أنا سأدفع .. لا أريد أخذ نقودك
هل أنت مـستعد؟ -
بالطبع -
هل يعجبك هذا النوع من القتال؟
نعم -
إذا كنت تريد مشاهدة القتال الحقيقى
"يمكنك مشاهدتى فى"الكوميت
"أنا هنا أيضا ً من أجل"الكوميت
ألست صـغيرا ً على الإشتراك فيها؟
ألست كبيرا ً على العاب الفيديو؟
أتود المحاولة مرة أخرى
"لا بأس بك ..أسـمى"راى جاكسون
"وأنا"فرانك ديوكس
مـسز"تاناكا"..حكومة الولايات المتحدة
"يهمها جدا ً العثور على"فرانك ديوكس
توقعنا أن يكون قد حضر هنا
لزيارة مـستر"تاناكا"مؤخرا َ
مـستر"تاناكا"مريض جدا ً
متأسفون..هل جـاء"فرانك"هنا مؤخرا ً؟
فرانك"جاء ليقدم تحياته"
مـتى كان ذلك؟
منذ يومـين
هل قال أو تعرفين إذا كان ذاهبا ً
"إلى"هونج كونج
لا أعرف
بالطبع تعرفين..أسـمـعـى
نحن لا نحاول
مـسز"تاناكا"متأسفون جدا ً لازعاجك
شـكرا ً جزيلا ً على وقتك
هل يمكننى مساعدتك؟-
نعم..كيف حالك؟-
أسـمى"جاكسون"وهذا مـستر
"فرانك ديوكس"
هل حجرتانا جاهزتان؟
مستر"لين"فى حجرة 3 يريد مقابلتك
بعد أن تتسلم حجرتك
من هو مـستر"لين"بحق الجحيم؟
أنا"لين"..هل أنت"جاكسون"؟
أنت تبدو جاكسون
"لابد أنك مـستر"دكس
"لا أسـمى"ديوكس
فهمت .. هذا هو الإتفاق
هذه أكبر مباريات"كوميت"فى التاريخ
سيشترك فيها مقاتلون من
جميع أنحاء العالم
وقد كلفنى الأتحاد الدولى بمساعدتكما
"وغيركما من مقاتلى"أمريكا الشمالية
للتعرف على الشروط حتى لا تطردوا
من المسابقات بالقتال خارج الحلبة
منظمة"الترياد"مـثل المافيا
وقد سمحت لنا بإقامة مباريات
"الكوميت"
المدينة ذات الأسـوار ليست للأغراب
"أنتم الآن فى "هونج كونج
لكنكم على وشك عبور حدود
...غـير مرئــية
إلى الأراضـى الصينية
هذه ليست نكتة أنها قطعة جرداء
من الأرض المنزوعة الســلاح
وسط جنة السائحين
ويرجع تاريخها إلى زمن المعاهدة
المبرمة بين"بريطانيا"العظمى
"و"الصين
وعندما تتركون ضـوء الشمس
إلى الممرات الضيقة
فعليكم بحماية أنفسكم
حسنا ايها الأمريكيون
حــسنا ً يا رفاق...اولا ً ستطلعون
جماعة "التنين الأسـود" على الدعوة
بعد ذلك ستثبتون لهم مقدرتكم
على دخول المضمار دون
أن تقتلوا
هل فهمت؟
مكتوب هنا أنه يمثل عشيرة
"تاناكا"
"لا يبدو عليك أنك من عـشيرة "تاناكا
شـودوشـى تاناكا" هو الذى دربنى"
لماذا العطلة؟
يقول أن"سنسيه تاناكا"هو معلمه
"ما الفرق إن كان"بروس سبرنجستين
هو معلمه
إذا كان"سنسيه تاناكا"هو معلمك
"نريد أن نرى ال"ديمـاك
ما هو ال"ديماك"بحق الجحيم؟
لمسة الموت
فيك"..أختر قالب طوب"
ما رأيك فى هذا القالب يا"فرانك"؟
لا..القالب الأخـير
يا إبن العاهرة .. هل يكفيكوا ذلك يا رفاق ؟
نحن نتشرف بدعوتك
بالتأكيد تتشرفون بدعوته
عظيم .. لكن القالب لم يرتد
هذه صـورة الرجل الذى تبحث عنه
"أسمه"فرانك ديوكس
"ونعتقد أنه هنا فى"هونج كونج
...أسـمه كان ضمن قائمة ركاب الرحلة
القادمة من"سان فرانسيسكو"منذ يومين
منذ يومين ؟ ربما يكون قد رحل
إلى مكان أخر
آسـيا"قارة كبيرة كما تعلم"
كنا نأمل أن تحتفظ بهذه
للرجـوع إليها
نحن هنا لأن"فرانك"سيقاتل
"فى"الكـوميت
ونريد أن نمنعه من ذلك
"الكـومـيت"
مفتش"شـين"..كلنا
"نعلم أن"الكوميت
"تقام هنا فى"هونج كونج
ونعلم أنها ستجرى خلال
الأيام الثلاثة القادمة
كل ما نريده هو توزيع هذه
الصـور على رجالك
"وعندما يعثرون على"ديوكس
سيتصلون بنا فى الفندق..وهذا
شــئ بسـيط
رجالى يعملون أكثر من طاقتهم
..إذا كانت هذه المهمة صـعبة
لا تقم بها كنا فقط نعتقد
...أيها المفتش , كلنا نعمل أكثر من طاقتنا
لكننا نحتاج لمساعدتك
سأرى ما يمكن عمله
تعرف أين يمكنك الأتصال بنا
نـعـم-
تعالى إلى حجرتى لإجراء
مقابلة صــحفية
عليك اللعنة دعنى وشـأنى
ألا تريدين"حــسين"؟
لا.."حسين"وغد حـقير
ماذا قلت عـنى؟
هل تريد أن أتهجأها لك
اترك الفتاة وشأنها
انه الأمريكى المجنون الذى
يكـسر الطوب
هل سيبدأ"الكوميت"قبل
موعده بيوم
هذا العام يا رفاق؟
أسـمعوا يا رجال..لماذا
لا نهدأ جميعا ً؟
سـوف تأتى معى إلى حجرتى
لن أفعل
اسمع إذا تقاتلنا من أجلها
"كلانا سيطرد من"الكوميت
فقط من أجلها
يمكننا تسوية الخلاف بطريقة أخرى
هـل تقامر؟ -
ما هو الرهان؟ -
تمسك هذه العملة المعدنية
فإذا أخذتها منك قبل أن
..تغلق يدك
تكون الفتاة لى .. وإذا خـسرت
تكون لك
عـظيم جدا ً
مـاذا؟ لايمكنك أن تفعل
..ذلك بـى
لا تخافى
فرانك"ارجو ألا تخذلنا"
هل أنت مسـتعد؟
خسرت أيها الأمريكى الأحمق
يبدو أنها لى
الآن دعها وشأنها .. هل فهمت؟
لماذا كنت مع"حـسين"؟
"كنت أحاول كتابة قصة "الكوميت
أنا محررة صـحفية
هل قال لك شـيئا ً؟
قال ان ساقى جميلتان
أشـهد بذلك-
لماذا يرفض الجميع الحديث
عن"الكومــيت"؟
لماذا هذا الغموض؟
أحاول فقط معرفة الحقيقة
لماذا تقاتل فيه؟
أنها مـسألة شـخصية
هل تريد أثبات رجولتك
أمـام العـالم؟
الكوميت" للمقاتلين وليس لقراء الصحف"
سمعت أنة عـنيف دون مبرر
مثل مصارعة الديوك
الصورة عندك خاطئة
حدثنى أنت عنه..أريد
الصورة الصحيحة
سأحدثك بشرط واحد
مـا هـو؟
أن تتناولى معى العشاء
مـساء الغـد
فى الواقع كنت أرجو ألا
يكون"حسين"مـشغولا ً
مجرد النظر يؤلمنى
من الأرض إلى"فرانكى"هنا
المراقـبة الأرضـية
هل تسمعنى؟ حان الوقت لتستعد
أنصحك بالتوقف عن هذه
الحركات
قد ترغب فى الإنجاب فى
يوم من الأيام
فيكتور"موجود بالأسفل"
كومـيت"أمرت بالمغادرة"
..خلال 5 دقائق
هل أنت مـستعد؟
أنا مستعد
ألا تشم رائحة الأعصاب فى
هذا المكان؟
سيحبوننى هنا
انهم يحبون الآسيويين لأننا
نتصـف بالجمــال
مرحبا ً بكم يا محاربى العالم
اليوم أصبحتم جزء من تقليد
بدأ منذ مئات السنين
"كانت جماعة"التنين الأسـود
"هى أول من أستخدم "الكوميت
لقياس المهارات القتالية
والروح القتالية لأعضائها
كل خمس سنوات
كان أفضل المقاتلين بين
...صفوفها
يواجهون أحدهم الآخر
فى معركة كاملة
ويخرج فائز واحد فى النهاية
ليصبح المحارب الأعظم
البطــل
ولقد أنضمت جمعية "الكوكوريوكاى" إلى
الأتحاد الدولى لفنون القتال
للمشاركة فى الإشراف على
...الدورة
وحماية هذا التراث العظيم
بعد ثلاثة أيام سيتمكن
مقاتل واحد
من اثبات أنه الأفضل
ليكن النصر حليف أعظم
المحاربين
تذكروا الآن..هذه
معركة كاملة
توجد ثلاث طرق للفوز
الأولى أن تصرع الخصم بالضربة
القاضــية
الثانية أن ينسحب الخصم بأن
"يصيح "ماتى
"معناها تقريبا ً"يا عـمى
ثالثاً:أن ترمـى بالخصم
خارج المضمار
منتهى السهولة
لهذا السبب يسمونها
رياضة الدم"يا بنى"
"انظر لى يا"فرانك
سأريك كيف تفعل ذلك
يا صديقى
أيها الوغد
أحمق..انهض..هيا
تحرك
سوف أقتلك يا رجل , نعم انت..هل فهمت؟
"انظر إليه يا"فرانك
احفظ هذه الحركة
"أحسنت يا"جاكسون
شــكرا ً-
ولكن لماذا تأخرت هكذا؟
هذه نكتة..نكتة حقا ُ
ما الذى حدث؟
هذا"شونج لى"البطل الحالى
انه لم يهزم قط حطم
كل الأرقام القياسية
من ضمنها أسرع ضربة
قاضــية
وقد قتل شخصا ً فى الدورة
"الماضية ل"الكوميت
ركل المسكين فى حنجرته
وقد مات المسكين فى
الحال على المنصة
شونج لى"وقف ينظر إليه"
وهو يموت
الآن سأريك خدعة أو
...أثنتين
يا للهول..هذا أسـرع
...مـا رأيت
"أول جولة فى"الكومـيت
وتمكن من تحطيم الرقم العالمى
أنه صـديقى
هذا طعام جيد حقا ً
مـاذا عن طعامك؟
لم أذقه بعد..سأطلب
منهم قتله أولا ً
...يجب أن تطلب شوكة
المفتش"شـين"..هذه
مفاجأة سـارة
أرجـو أن تنضم إلينا
أنا لا أكل هنا أبدا ً
حصلت على بعض المعلومات لكما
مـا هـى أيها المفتش؟
"فرانك ديوكس"بفندق"ايست ليك"
"فى"كولون
شـكرا ً
"حـسنا ً يا"ديوكس
تعرف لماذا جئنا؟
ستعود معنا يا"فرانك"هيا بنا -
"سأعود عندما ينتهى"الكوميت -
من هذان الأحمقان بحق الجحيم؟
لا تتدخل يا صديقى هذا
الموضوع لا يخصك
لست صديقك يا قبيح الوجه
اسمع يا"فرانك"..الحكومة
استثمرت فيك
الكثير من الوقت و المال
العم"سـام"لا يحتمل أن
..يصيبك مكروه
لن يصيبنى مكروه
لقد جئنا هنا لنتأكد من ذلك
لا تجعل المهمة شـاقة علينا
"يـا"فرانك
سأكون فى المطار خلال يومين
هذا لا يكفى..سنعود
..بك الآن
لا تضطرنا لإستخدام 50 ألف
فـولت معك
عـفوا ً
قف مكانك لا تتحرك
كل هـؤلاء المقاتلين فى
مناســبة واحدة
هذا شـئ مــثير
لن تصدقى حتى ترى
بعـينيك
أرجوك يا"فرانك"..هل
يمكنك ادخــالى؟
هذه القصة تهمنى جدا ً
القواعد صارمة..الصحافة ممنوعة
أراهن أننا يمكننا التفكير
..فى وســيلة
أشك فى ذلك
ألم تحطم القواعد من قبل
ماذا تقصدين؟
من هما"هيلمر"و"رولينز"؟
مجرد صديقين..لماذا؟
لابد أنهما صديقان حميمان
كانا يتحريان عنك فى كل
"أنحاء"هونج كونج
ماذا تريدين مـنى؟
أريدك أن تساعدنى لدخول
"الكوميت"
وأهم من ذلك أريد معرفتك
بشـكل أفضل
وعلى كل حال..أمامنا
الليل بطوله
يجب أن أنصرف
أعلم ذلك .. حظا ً سعيدا ً اليوم
شــكرا ً
هل ستقابلنى على العشاء الليلة؟
"بالتأكيد .. بالنسبة ل"الكوميت
آسـف .. لا يمكننى مساعدتك
حــسنا ً.. إنسى هذا الأمــر
أين كنت بحق الجحيم؟
لا يمكنك الأختفاء هكذا
"أثناء"الكومـيت
أنت لم تخبرنى بشــئ
"وكذلك"جاكسون
كلاكما سيفقدانى صـوابى
الآن..أسـرع بتغـيير ملابسك
أختار قالب طوب .. أى قالب
ستختار القالب الأخـير..أليس كذلك؟
هل تراه؟ لا يوجد به خدش
"ليس"ديماك
ولا هذه أيضا ً
من أجلك
أرجو ألا تتحطم رؤوسنا
هيا يا صديقى
هل تشعر بقوتك اليوم؟
أنا بخـير؟
أنت مقاتل عظـيم
ليست هذه أول مرة أخفى
شخصيتى الحقيقية
لأحصل على قصة
جاء الوقت لعزل الرجال
عن الصـبية
"أحترس حتى لا يعزل "شونج لى
رأســك عن جسدك
عليك بأحشائه فهى نقطة ضعفه
ما هذا الكلام بحق الجحيم؟
بطن"شونج لى"ضعيفة
هذه كانت مفاجأة "باريدس" له
هل تسمعنى؟هاجمه فى بطنه
وابتعد عن سـاقه اليمنى
"كفاك قلقا ً يا"فرانكى
أنا مسيطر على الموقف
أنت تكلمنى كما لو كنت أمى
تمكنت منه .. تمكنت منه
أســتمر
"جاكسون".."جاكسون
شونج لى"أنتهى .. لقد أجهزت عليه"
لا .. توقف
"أرجع يا"فرانك
راى"..أنا هـنا"
الطبيب طمأنى عليك
من حسن حظك أن
رأسك كالصخر
ستخرج من هنا بعد أسبوع
سأنتقم لك من"شونج لى"هذا وعد
هل تظن أن هذا ما يريده
شخص يشاركه الحجرة بالمستشفى
جانيس"..لا تتدخلى"
فرانك"..لا أريد أن تصاب بمكروه"
لا تنظرى اذن
إذا أردتما الجدال اذهبا
لمكـان آخــر
متأسف
هل حاولت أن تفهمى معنى
ذلك بالنسبة لنا؟
ماذا يمكن أن أفهمه فى
حفنة من الرجال
كل منهم يريد تحطيم الآخـر
لـيثبت بطـولته
لماذا أصبحت محررة صحفية؟
ماذا دخل هذا بالموضوع؟
أجيبى فقط عن السؤال
أبى كان صحفيا ً.. وكنت
كاتـبة جــيدة
وكان هذا أنسب شــئ أفعله
وتريدين أن تصبحى
أحسن صحفية
من أجله ومن أجل نفسك
أليس كـذلك؟
نعم .. هذا صحيح
أنا أيضا ً أريد أن
أكون الأفضل
ليس من أجلى فقط .. بل من
"أجـل معلـمى"تاناكا
عظيم يا"فرانك"أستمر
أرجو فقط ألا تكون نهايتك
"مثل"جاكسون
أو أسوأ .. ولكنى لن أقف متفرجة
يجب أن تنسى الفتاة
"يجب أن تنسى الإنتقام ل"راى
"من"شـونج لـى
أمامك فرصة لتحصل على
البطولة غدا ً هل فهمت؟
يمكنك أن تكون أول رجل غربى
يفوز بهذه البطولة
لكن يجب أن يكون ذهنك صافيا ً
هل تسمعنى
لماذا تهتمين بإيقاف"الكوميت"؟
هناك شخص كاد يقتل
اليوم هناك
ولى صديق يقاتل فى هذه المباريات
ولا أريد أن يتأذى
من هـو صـديقك؟
"أسـمه"فـرانك ديوكـس
هل أنتم هنا من أجل
النهــائيات؟
لن يكون هناك نهائيات
"يا"ديوكس
على الأقل بالنسبة لك
لا تحاولوا منعى
لن نحاول نحن .. هو الذى
ســيفعل ذلك
لم أقطع كل هذه المسافة
لأتوقف الآن
كان يجب ألا تحضر
من البداية
اقبض عليه
أنت تزيد الطين بلة
"يا"فرانك
أحترس
ضع هذه ولن أستخدمه
"هذا آخر تحذير لك يا"فرانك
لا تفعلها أيها المفتش علينا
أن نأخذه معنا
هل ستمنحنا فرصة يا"فرانك"؟
نحن نطاردك فى كل أنحاء
"هـونج كـونج"
هل يمكن أن نتوقف الآن؟
لا بأس يا"فرانك"أنت تكسب
ولكن ما تفعله خطأ
سأقابلكم غدا َ فى المطار
ماذا نفعل الآن؟ كيف نوقفه؟
أتبعنى
أنتهى الوقت..لا يمكننا الإنتظار
أكثر من ذلك
امنحنى دقيقة أخرى أعدك
أن يكون هنا
يجب أن نلتزم بالقواعد
أين مـستر"ديوكس"؟
أرجو أن يهدأ الجميع
قلت لكم سيحضر
الوقت مضى
لا يوجد شـئ اسمه الوقت مـضى
ها هو أخيرا ً
مـا كل هذا التأخــير اللعين؟ -
متأسف -
كيف حالك اليوم يا"ديوكس"؟
بخير ومستعد
دوكس هو رجلى المفضل
أنت التالى
أعدوا المنصة للمبارة الأخيرة
"كما قلت لك يا"فرانك
يمكنك أن تدخل التاريخ
..هنا اليوم
هل أنت بخير يا"فرانك"؟ -
نعــم -
كما حطمت رقمى القياسـى سأحطمك
كما حطمت صـديقك
"انهض يا "فرانك
هيا يا "ديوكس" اهزمه الآن
"أنهض يا "فرانكى
قلها..قلها
"مـاتـى"
مـستر"ديوكس" .. لقد قاتلت بالألهام
نحن جماعة "كوكوريوكاى" نحييك
هذا لك يا معـلمى
هل هزمته هزيمة منكرة
يا"فرانكى"؟
بل أسوأ
مـاذا تعنين؟
"جعله يقول"مـاتى
عظيم .. لكن لا تدع الغرور يتملكك
فقد تنازلنى فى المرة القادمة
أعدك بذلك
أنتم مجانين
سأشرب نخب ذلك
بالمناسبة فى المرة القادمة
وأنت تقاتل
حاول أن تحتفظ بملابسك
فى أى وقت .. أى مكان .. أى زمان
لو أحتجت إلى , ستجدنى بجانبك
أحـبك يا صـديقى
وأنا أيضا ً أحــبك
راعــيه
لن يحضر
يبدو أنه خدعنا مرة أخرى
مرحبا ً يا رفاق .. ألستم مسافرين؟
أيها الوغد
أنتم تتأخرون دائمــا ً
أنت مشكلة عويصة
هل تعرف ذلك؟
أنا سعيد فقط لأنك فى صـفنا
أحداث هذا الفـيلم مقتبسة
من وقائع حقيقية فى حياة
فرانك ديوكس
من عام 1975 حتى عام 1980
لعب فرانك ديوكس 329 مباراة
وقد اعتزل اللعب دون هزيمة
فى بطولة العالم للوزن الثقيل
"فى "الكومــيت
ومازال مستر"ديوكس"يحتفظ
بأربعة أرقام عالمية
أسـرع ضربة قاضية فى 3,2 ثانية
أسـرع ركلة بضربة قاضية
بسـرعة 72 ميل/ساعة
أسـرع لكمة بضربة قاضية فى 12 ثانية
أكبر رقم للضربات القاضية المتتابعة
فى دورة واحدة..56 ضربة
"بعد ذلك أسس مـستر"ديوكس
"أول نظام أمريكى"للتنجستو
"أســماه"ديوكس-راى